Repository: stacklandsdev/modding-wiki
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/publishing.po
Languages: zh_cn

source: Publishing your mod
zh_cn: 发布你的模组

source: Uploading your code to GitHub
zh_cn: 将代码上传到 GitHub

source: It is highly recommended to upload your code to GitHub so other developers can contribute bugfixes and anyone can easily make sure it doesn't contain anything malicious. If you used GitHub Desktop to set up the mod template, this process is incredibly simple.
zh_cn: 强烈建议将你的代码上传到 GitHub，这样其他开发者就可以贡献错误修正，任何人都可以轻松确保代码不包含任何恶意内容。如果你使用 GitHub Desktop 设置了 MOD 模板，那么这个过程就简单得令人难以置信。

source: First, create a commit. Your changes will show up in the GitHub Desktop app. Click the "Commit" button to create the commit.
zh_cn: 首先，创建一个 commit。你的更改将显示在 GitHub 桌面应用中。点击“commit”按钮创建提交。

source: Now you need to push the commit to GitHub, which the app will prompt you to do.
zh_cn: 现在，您需要将 commit 推送到 GitHub，应用程序会提示你这样做。

source: Your changes will now appear on your GitHub repository.
zh_cn: 现在，你的更改将出现在 GitHub 仓库中。

source: Uploading your mod to the Steam Workshop
zh_cn: 将你的 MOD 上传到 Steam 创意工坊

source: To upload your mod to the Steam Workshop, go into your mods options menu, and press the ``U`` key to open the workshop uploader menu.
zh_cn: 要将你的 MOD 上传到 Steam 创意工坊，请进入你的“MOD 选项”菜单，然后按 :raw-html`<kbd>U</kbd>`键打开创意工坊上传器菜单。

source: For the initial upload, you will be prompted to create a Steam Workshop item.
zh_cn: 首次上传时，系统会提示您创建一个 Steam 创意工坊项目。

source: After the item has been created, a ``workshop.txt`` file will be created in the mods folder. Be sure to copy this to your source folder!
zh_cn: 在创建项目后，一个 ``workshop.txt`` 文件会在你的模组文件夹中被创建。请确保你把它复制到你的源代码文件夹中！

source: To upload the files, simply click the Upload button.
zh_cn: 要上传文件，只需单击上传按钮。

source: To finish publishing your mod, set the visibility to "Public" on the Workshop.
zh_cn: 要完成mod的发布，请在工作坊中将可见性设置为“公共”。

source: Adding a thumbnail
zh_cn: 添加缩略图

source: If you want your Workshop item to have a thumbnail, simply put an image called ``icon.png`` in your mods folder. There are no requirements for the resolution, but 512x512 is recommended.
zh_cn: 如果你想让你的创意工坊项目有缩略图，只需在你的模组文件夹中放一个名为 ``icon.png`` 的图像。分辨率没有要求，但建议使用 512x512。
